
추운 겨울 아니면 못 먹는 요즘 제철 음식
레시피
추운 겨울 아니면 못 먹는 요즘 제철 음식
요즘 날씨가 조금은 풀린 것 같은데요! 그래서 오늘은 추운 겨울에 먹어야 더 맛있는, 따뜻해지기 전에 꼭 먹어야 하는 겨울 제철 음식에 대해 소개해 드리려고 합니다 :D1. 굴 (9월-12월)겨울! 하면 굴! '바다의 우유', '천연영양제'로 불리는 굴은 피부미용에도 좋고 영양소가 풍부한데요 해외에서는 비싸서 먹기 힘든 고급 식재료지만 한국에

2일 전
경인일보
감기 예방에 좋은 뱅쇼 만들기
레시피
감기 예방에 좋은 뱅쇼 만들기
기멘나입니다- 평소 와알못이라 잘 먹지않는 기멘나,, 선물받았던 와인이 엄청 오래되어서 이걸 어떻게 해야하나 고민하다가 집에 있던 과일과 함께 뱅쇼를 만들어봤는데요 팔각과 정향은 없지만 그래도 나름 뱅쇼의 맛이 느껴지는 야매 뱅쇼만들기 레시피를 기록해볼까합니다요 그럼 바로 가실까여? 레고레고 뱅쇼 만들기 레드와인 한 병 750ml 사과 1개 레몬 또는 라임

3주일 전
기멘나
맑은뭇국끓이기 무의효능 간단아침국 목감기에좋은국 아이국
레시피
맑은뭇국끓이기 무의효능 간단아침국 목감기에좋은국 아이국
국, 간단아침국 맑은무국끓이기 무의효능 간단아침국 아이국 무의효능 1.중금속과 독소를 제거하는데 효과가 좋음. 2.디아스타제와 아밀리아제등의 성분들은 소화를 촉진함 3. 함암 작용 효과 4. 기침,가래 그리고 기관지 건강에 효과가 좋음. 5. 칼슘이 풍부하여 골다공증을 예방하는데 효과가 있음. 6. 혈중 콜레스테롤 감소 효과. 7. 숙취 해소에 좋음. 8.

3주일 전
음식 산책 food walk
도라지무침 만드는 법 양념도 쉽게! 백종원 도라지 요리 도라지쓴맛제거
레시피
도라지무침 만드는 법 양념도 쉽게! 백종원 도라지 요리 도라지쓴맛제거
도라지무침 만드는 법 양념도 쉽게! 백종원 도라지 요리 도라지쓴맛제거 안녕하세요 진니입니다. 날씨가 추울수록 감기가 걸리기 쉬운데요. 저는 겨울이 다가올 즘 챙겨 먹는 음식이 있답니다. 바로 도라지 요리에요. 기관지에 좋다고 알려져 있기에 차로 끓여서 드시는 분들이 많은데요. 저는 차로 끓여서 먹기도 하고 도라지무침으로 만들어서 먹기도 한답니다. 어릴 때였

1개월 전
진니
재생재생시간02:13
대파에 '이것' 넣으면 냉동시킬 필요 없어요
8개월 전

백년밥상TV
 
재생재생시간02:26
맥주 안주로 최고! 매운 바지락 볶음 레시피
5개월 전

요리조리 중국레시피
 
재생재생시간05:25
문어의 쫄깃한 식감 살려서 제대로 삶는 방법
2년 전

백년밥상TV
연근조림 레시피   쫀득하게 조려내기 :)
레시피
연근조림 레시피 쫀득하게 조려내기 :)
날씨가 정말 추워졌네요 +_+ 이제 완전 겨울날씨가 된것 같아요 그제 오후에 가볍게 입고 나갔다가 바로 콧물이 주루룩 ㅠㅠ 올해는 정말 이비인후과 단골 되겠어요 흑흑 코 안 막혀서 편안하게 자고 싶네요 흑 눈이 온곳도 많던데 여기는 춥기만 해요 그제 눈이 살짝 내렸다고 하던데 저랑 아들은 못봐서 너무 아쉽다는요 흑 눈이 많이 와서 문제지만 펑펑 내리는 눈

4주일 전
지율이
김치죽 끓이는 법 콩나물 남은 찬밥 요리 레시피 아침식사 메뉴
레시피
김치죽 끓이는 법 콩나물 남은 찬밥 요리 레시피 아침식사 메뉴
냉동실에 밥을 얼려두었거나 찬밥이 남아서 고민이 될 때 만들어 드시면 좋은 레시피에요 육수 만들어서 김치와 콩나물 넣고 국간장으로 간을 맞추면 완성되는 김치 콩나물죽이랍니다 입맛 없을 때 만들거나 마땅히 반찬이 없을 때 한 끼 든든하게 드실 수 있는 간편한 레시피 황태채로 육수를 만들어 더욱 구수한 맛이 매력인 김치 콩나물죽 맛있게 끓여볼게요 김치 콩나물죽

4주일 전
하누리홈쿡
천연 감기약 배숙 만드는법/배중탕/기관지에 좋은음식/목감기에 좋은 배숙(Ⅰ)
레시피
천연 감기약 배숙 만드는법/배중탕/기관지에 좋은음식/목감기에 좋은 배숙(Ⅰ)
안녕하세요~ 배 나와라 뚝딱 천연 감기약 만들어 먹자 뚝딱 깨비입니다. 배숙이란? 배숙은 매우 귀한 음료로, 조선시대에는 민간에서는 구경조차 할 수 없었고 궁중에만 있었다고 합니다. 껍질을 벗겨 자른 배에 통후추를 드문드문 박고 설탕물에 넣어 서서히 끓이거나 생강을 얇게 저며 넣은 다음 설탕(또는 꿀)과 준비한 배를 넣고 다시 끓인 음료로 요즘은 한정식에서

1주일 전
깨비
시원한 콩나물국 레시피 콩나물 된장국 끓이는법 종류 저녁국거리
레시피
시원한 콩나물국 레시피 콩나물 된장국 끓이는법 종류 저녁국거리
시원한 콩나물국 레시피 콩나물 된장국 끓이는법 저녁국거리 글, 사진, 요리, 영상 by_ 배화 #시원한콩나물국 #콩나물된장국 #저녁국거리 #콩나물국레시피 구수하고 시원하게 먹기 좋은 콩나물국은 단독으로 끓여도 맛있지만 콩나물국레시피에 다양한 재료를 곁들여도 언제나 시원한 국물 맛이 참 좋더라는 ~ 또한 시원한 콩나물국에 된장으로 구수함을 더해주는 콩나물된장

2개월 전
배화
마음까지 채우는 클릭
다음

새로운 글 더보기
로그인
네이버를 더 안전하고 편리하게 이용하세요

네이버로그인
 아이디 비밀번호찾기회원가입
타임스퀘어
이전다음

